Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?

- La rama master (main en este caso) queda con los cambios de beta.txt en donde se encuentra también la información de ifconfig/ipconfig de gamma y alfa. Además de el CPU.txt de cada uno y el datos.txt.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

- Si.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

- git checkout main
  git pull origin main
  git merge Serra
  git push origin main

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?